Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: combined-monitor@danipin/files/combined-monitor@danipin/po/*.po
Languages: ja

source: Slot 1 (Standard)
ja: スロット 1 (標準)

source: Slot 2 (Empty)
ja: スロット 2 (空)

source: Slot 3 (Empty)
ja: スロット 3 (空)

source: Separator
ja: セパレーター

source: No Separator
ja: セパレーターなし

source: Symbols
ja: シンボル

source: Icon-White
ja: アイコン - 白

source: Icon-Dark
ja: アイコン - 濃い色

source: No Symbol (Text Label)
ja: シンボルなし (テキストラベル)

source: TEMP
ja: 温度

source: Profile Management
ja: プロファイル管理

source: Activate (Load)
ja: 有効化 (読み込み)

source: Save Current Settings
ja: 現在の設定を保存

source: System Monitor
ja: システムモニター

source: Restart Cinnamon
ja: Cinnamon を再起動

source: Profile Saved: %s
ja: プロファイルが保存されました: %s

source: Active: %s
ja: 有効: %s

source: CPU Temperature
ja: CPU 温度

source: Profiles
ja: プロファイル

source: General
ja: 一般

source: Order of Metrics
ja: メトリクスの順序

source: Display
ja: 表示

source: Thresholds
ja: しきい値

source: Colors
ja: 色

source: Thresholds (in °C)
ja: しきい値 (単位 °C)

source: Settings
ja: 設定

source: Profiles (Slots 1 to 3)
ja: プロファイル (スロット 1 から 3)

source: Global
ja: グローバル

source: Show CPU
ja: CPU を表示

source: Text for CPU
ja: CPU のテキスト

source: Custom symbol/icon for CPU. Leave empty for text label.
ja: CPU のカスタムシンボル/アイコン。テキストラベルの場合は空のままにします。

source: Show percentage sign (%) for CPU
ja: CPU のパーセンテージ記号 (%) を表示

source: If disabled, only the value (e.g., '45') is displayed without the percentage sign (e.g., '45%'). The 'Show percentage sign (%) (Master Switch)' option in the 'General' tab acts as a master switch.
ja: 無効にすると、パーセンテージ記号（例: '45%'）なしで値（例: '45'）のみが表示されます。「一般」タブの「パーセンテージ記号 (%) を表示 (マスター スイッチ)」オプションがマスター スイッチとして機能します。

source: Threshold LOW
ja: しきい値 低

source: The LOW color is used below this value
ja: この値未満で低の色が使用されます

source: Threshold MED
ja: しきい値 中

source: The MED color is used between LOW and MED
ja: 低としきい値 中の間で中の色が使用されます

source: Threshold HIGH
ja: しきい値 高

source: The HIGH color is used between MED and HIGH
ja: 中としきい値 高の間で高の色が使用されます

source: Enable color change for CPU
ja: CPU の色変更を有効にする

source: Color LOW
ja: 色 低

source: Color MED
ja: 色 中

source: Color HIGH
ja: 色 高

source: Color CRITICAL
ja: 色 危機的

source: Used above the HIGH threshold
ja: 高しきい値を超えると使用されます

source: Show Temperature
ja: 温度を表示

source: Enables the display of CPU temperature. **Important:** On many systems, installing the 'lm-sensors' package and running 'sudo sensors-detect' is necessary for this function to work correctly. Please refer to the instructions in the README.md.
ja: CPU 温度の表示を有効にします。**重要:** 多くのシステムでは、この機能が正しく動作するために 'lm-sensors' パッケージをインストールし、'sudo sensors-detect' を実行する必要があります。README.md の手順を参照してください。

source: Show °C symbol
ja: °C 記号を表示

source: Controls whether the Celsius symbol (°C or °F) should be displayed after the value.
ja: 値の後に摂氏 (°C) または華氏 (°F) の記号を表示するかどうかを制御します。

source: Text for Temperature
ja: 温度のテキスト

source: Custom symbol/icon for Temperature. Leave empty for text label.
ja: 温度のカスタムシンボル/アイコン。テキストラベルの場合は空のままにします。

source: Unit of Measurement
ja: 測定単位

source: Celsius (°C)
ja: 摂氏 (°C)

source: Fahrenheit (°F)
ja: 華氏 (°F)

source: Choose whether the temperature should be displayed in Celsius or Fahrenheit. Threshold values must be adjusted accordingly.
ja: 温度を摂氏または華氏で表示するかを選択します。しきい値はそれに応じて調整する必要があります。

source: The LOW color is used below this value (applies to °C and °F)
ja: この値未満で低の色が使用されます (°C および °F に適用)

source: The MED color is used between LOW and MED (applies to °C and °F)
ja: 低としきい値 中の間で中の色が使用されます (°C および °F に適用)

source: The HIGH color is used between MED and HIGH (applies to °C and °F)
ja: 中としきい値 高の間で高の色が使用されます (°C および °F に適用)

source: Enable color change for TEMP
ja: 温度の色変更を有効にする

source: Color LOW (Green)
ja: 色 低 (緑)

source: Color MED (Orange)
ja: 色 中 (オレンジ)

source: Color HIGH (Red-Orange)
ja: 色 高 (赤橙)

source: Color CRITICAL (Red)
ja: 色 危機的 (赤)

source: Show RAM
ja: RAM を表示

source: Text for RAM
ja: RAM のテキスト

source: Custom symbol/icon for RAM. Leave empty for text label.
ja: RAM のカスタムシンボル/アイコン。テキストラベルの場合は空のままにします。

source: Show percentage sign (%) for RAM
ja: RAM のパーセンテージ記号 (%) を表示

source: Display Mode
ja: 表示モード

source: Percentage Usage (%)
ja: 使用率 (%)

source: Used Memory (MB/GB)
ja: 使用済みメモリ (MB/GB)

source: Free Memory (MB/GB)
ja: 空きメモリ (MB/GB)

source: Choose whether percentage usage or used/free memory in MB/GB should be displayed.
ja: 使用率または使用済み/空きメモリ (MB/GB) のどちらを表示するかを選択します。

source: Enable color change for RAM
ja: RAM の色変更を有効にする

source: Show SWAP
ja: SWAP を表示

source: Text for SWAP
ja: SWAP のテキスト

source: Custom symbol/icon for SWAP. Leave empty for text label.
ja: SWAP のカスタムシンボル/アイコン。テキストラベルの場合は空のままにします。

source: Only show SWAP when used
ja: 使用時のみ SWAP を表示

source: If active, it only shows SWAP when usage is greater than 0%.
ja: 有効な場合、使用率が 0% より大きい場合にのみ SWAP を表示します。

source: Show percentage sign (%) for SWAP
ja: SWAP のパーセンテージ記号 (%) を表示

source: Enable color change for SWAP
ja: SWAP の色変更を有効にする

source: If the value is less than or equal to the LOW threshold, the LOW color is used.
ja: 値が低しきい値以下の場合は、低の色が使用されます。

source: If the value is greater than LOW and less than or equal to the MED threshold, the MED color is used.
ja: 値が低より大きく、中しきい値以下の場合は、中の色が使用されます。

source: If the value is greater than MED and less than or equal to the HIGH threshold, the HIGH color is used.
ja: 値が中より大きく、高しきい値以下の場合は、高の色が使用されます。

source: CPU Position
ja: CPU 位置

source: Position 1 (Left)
ja: 位置 1 (左)

source: Position 2
ja: 位置 2

source: Position 3
ja: 位置 3

source: Position 4 (Right)
ja: 位置 4 (右)

source: Defines the display position of CPU. The position is automatically swapped with the metric at the same position.
ja: CPU の表示位置を定義します。位置は同じ位置のメトリックと自動的に交換されます。

source: TEMP Position
ja: 温度位置

source: RAM Position
ja: RAM 位置

source: SWAP Position
ja: SWAP 位置

source: Update Interval (ms)
ja: 更新間隔 (ms)

source: Show separator between metrics
ja: メトリクス間にセパレーターを表示

source: Separator Text
ja: セパレーター テキスト

source: Separator Color
ja: セパレーター 色

source: Show percentage sign (%) (Master Switch)
ja: パーセンテージ記号 (%) を表示 (マスター スイッチ)

source: If disabled, only the value (e.g., '45') is displayed for all percentage displays without the percentage sign (e.g., '45%'). Individual switches for CPU/RAM/SWAP must also be active.
ja: 無効にすると、すべてのパーセンテージ表示で、パーセンテージ記号（例: '45%'）なしで値（例: '45'）のみが表示されます。CPU/RAM/SWAP の個別のスイッチも有効である必要があります。

source: Profile Message Duration (Seconds)
ja: プロファイル メッセージの表示時間 (秒)

source: How long should the message ('Profile saved', 'Profile active') be displayed in the panel.
ja: メッセージ（「プロファイルが保存されました」、「プロファイルが有効です」）をパネルに表示する期間。

source: Profile 1 Name
ja: プロファイル 1 の名前

source: Enter a custom profile name in the text field!
ja: テキストフィールドにカスタムプロファイル名を入力してください!

source: Click 'Activate' or 'Save' for Profile 1 in the pop-up menu.
ja: ポップアップメニューでプロファイル 1 の「有効化」または「保存」をクリックします。

source: Saved data for Profile 1 (internal)
ja: プロファイル 1 の保存されたデータ (内部)

source: Profile 2 Name
ja: プロファイル 2 の名前

source: Click 'Activate' or 'Save' for Profile 2 in the pop-up menu.
ja: ポップアップメニューでプロファイル 2 の「有効化」または「保存」をクリックします。

source: Saved data for Profile 2 (internal)
ja: プロファイル 2 の保存されたデータ (内部)

source: Profile 3 Name
ja: プロファイル 3 の名前

source: Click 'Activate' or 'Save' for Profile 3 in the pop-up menu.
ja: ポップアップメニューでプロファイル 3 の「有効化」または「保存」をクリックします。

source: Saved data for Profile 3 (internal)
ja: プロファイル 3 の保存されたデータ (内部)
